【翻墙必看】中共病毒攻入沙特王室的缘由
更新 2020-04-13 2:00 PM 人气 38标签: 【翻墙必看】, 中共病毒, 沙特王室, 中招 Facebook Twitter Line 复制链接 Print【字号】 大  中  小
【大纪元2020年04月13日讯】大纪元每天为读者梳理翻墙必看的文章：


1.【疫情透视】中共病毒为何重创沙特王室
中共病毒（武汉肺炎）攻入沙特阿拉伯王室，150名王室成员染病。媒体报导，萨勒曼国王的侄子费萨尔·本·本达尔亲王（Prince Faisal bin Bandar bin Abdulaziz Al Saud），正在接受重症监护。

2.大陆企业停工通知刷爆网络 刚复工又放假
中共隐瞒疫情导致全球大流行，随即令大陆企业失去订单。近日，很多企业的“停工通知”在网络曝光，均从3月末至4月初开始再次停工，复工之日遥遥无期。

3.方方日记将在欧美出版 方方再发声怼胡锡进
大陆作家方方在武汉封城期间撰写的日记8月将在美国出版，消息传出后，中共喉舌《环球时报》刊文攻击方方，许多五毛粉红也跟进攻击方方。方方作出回应。并呛声胡锡进“你以为你是谁？”

4.扛过多次危机扛不过疫情 义乌商城空荡荡
曾经历几次经济危机皆“硬扛”过来的义乌国际商贸城的商家们，如今面对中共病毒（武汉肺炎）疫情的冲击再也扛不住了。这座曾被称为“全球最大的小商品批发市场”，目前已出现严重危机。

5.【全球疫情直击】武汉小区仍管控 死者家属吿当局
欢迎走进“新闻第一现场”，“中共肺炎病毒，全球疫情情况。”我是陈晓天。中共病毒持续肆虐全球。截至周六，中国大陆以外，确诊人数超过162万，死亡超过10万人。美国疫情趋向平缓，不过防疫措施扔不可放松。

6.金正恩胞妹再度攀升 回任政治局候补委员
朝鲜领导人金正恩的胞妹金与正，去年不再担任政治局候补委员后，日前再次出任政治局候补委员。分析认为，这显示她的政治地位攀升。